[音乐] cabo pulmo是完美的例子
如果我们知道如何真正地理解它，自然会是什么样
[音乐]我们现在的使命
他们把我们正在部署的几种不同种类的鲨鱼堆起来
一旦鲨鱼接近接收者，我们就会听到声学编码标签
鲨鱼在这里已经呆了多久他回到了其他地方
[音乐]
有趣的是，每个人都喜欢，哦，与鲨鱼一起工作真是太酷了
我想是的，这很酷，但是有时候您需要了解的是
你什么都没看到
固定冲击通常非常困难，我们很幸运地发现
大约适合我们标记的鲸鲨
[音乐]我们发现完美的粗陶是
几分钟我在没有表面的情况下殴打我，我非常接近它所拍摄的
这是完美的
青年科尔特斯（Cortez）著名的聚集地，例如鲸鲨，但我们刚刚得到了
不知道他们离开这里后会去哪里，除非我们能保护那些人
迁移走廊的各个位置现在意义不大，因此
我们在那条鲸鲨上​​贴了标签，它成为了很好的大使
全球鲨鱼，我们逐渐了解为什么鲨鱼
在这里，我们想为墨西哥政府提供他们需要的所有工具
保护这些特定的人，不仅是要学习一个好锅
一切都绝对相连
[音乐]当您感觉到一个巨大的球
您面前的千斤顶意味着我们在正确地做事
在我们的文化中，我的家人已经在这里生活了一百多年
海洋在我心中感觉就像没有它的我身体的一部分，我不会
知道何时我要去做5亿人依靠海洋中的蛋白质
为了他们的生计，我们必须让人们了解他们是
不管它们在哪里，都有东西与海洋相连
[音乐]